Let's try try
try my cup of tea
そうだ、行けぬって山奥へ
Let's try try try
大いに燃え、
不思議な闇が始まるtoday
Take me in
your arms
悟空、莊子同無閑三個人
為咗要揾第三粒龍珠
坐潛艇落到去深海嘅洞穴裏便
不過除咗佢哋之外
仲有一隻死追唔放嘅男將軍喎
我哋好似上咗岸噉喎
呢度係咩地方啊？
睇下，佢哋放棄咗個潛艇
想行路離開呢度啊
快啲去追佢哋啊
係咪係噉一直向前行
我哋就可以揾到嗰一粒龍珠㗎喇？
如果唔畀熊大軍打死嘅話，應該就係𠸏
佢哋仲未追嚟喎
發生咩事啊？
你過去睇下發生咩事吖
哦，係
後嚟，佢哋發現咗一個重大嘅秘密
喺呢個洞穴嘅某位處
原來就係以前海盜收埋寶藏嘅地方嚟㗎
呢個係同發現龍珠一樣咁大嘅喜訊啊
雷德統帥知道一定會好開心
海盜嘅陷阱
好嘢啊…
有寶藏啊…
唔理點都好
我都要揾到呢個海盜留低嘅超級寶藏啊
突然間咁精神𠸏？
唔通無閑已經唔記得咗
熊大軍仲喺後便追緊我哋？
比起嗰啲乜嘢寶藏
我寧願呢度有嘢食好過啊
有寶藏…
打攪晒喇
藍將軍傳嚟最新消息
咩話？
你話有海盜嘅堡壘？
唔好意思，麻煩你唔好郁
根據藍將軍傳返嚟嘅消息
佢話喺追蹤嗰個細路嘅時候
發現一個神秘洞穴
入便唔只有龍珠
仲有以前海盜失埋嘅寶藏𠻹
原來係噉
請你唔好亂郁吖，好，嗯
有龍珠又有海盜嘅寶藏
嗰個男將軍係咪想兩樣都搶晒返嚟
去補償自己之前搶唔到龍珠嘅過失啊？
上一次由敵人嘅
根據地搶龍珠返嚟嘅行動失敗咗
全部都係佢嘅責任
海盜嘅寶藏呀？
噉都好啊
不過最重要都係要搶返龍珠返嚟
同男將軍講，叫佢絕對唔可以再失敗
要連個寶藏一齊帶返嚟畀我
係
噢，終於搞掂，已經畫好喇
已經畫好嗱？
畀我睇下
噢，係
哎吔，你畫得好好啊
你不過係被譽為現代畫家入面嘅絕世巨匠啊
好多謝你嘅讚賞
佢真係將統帥你本身嘅威嚴
原原本本噉樣表達到出嚟啊
要我講幾多次你先明啊？
我哋叫咗你唔好企咁埋啦
真係好對唔住
嘿，補習啊，補習
呢條走廊通去邊㗎？
行咁耐都未到盡頭𠸏？
我好肚餓啊
呢個地方最適合就係做
佢哋三個人嘅墳墓㗎喇
我而家好緊張
條路靚咗又平咗𠸏？
你哋唔覺得好奇怪㗎咩？
牆度同埋地下都有好多圓圈喺度喎
絕對冇問題嘅
我哋畀機關槍掃射都試過啦
哎吔
我一早都話有古怪㗎啦
點解會噉㗎？
係防止入侵者嚟偷寶藏嘅陷阱啊
睇下，只要踩中地下嗰啲圓圈
牆上面就會飛啲矛出嚟㗎喇
好彩你生得夠細粒咋
你未同我一樣生得咁細粒
雖然呢個陷阱唔算恐怖
但係都好難過到啊
後便又有班變態嘅熊大軍追緊嚟
而家點算好啊？
最緊要嘅係
過去嗰陣唔好踩到地下嗰啲圓圈就得嘞
你喺度講乜嘢啊？
你見唔見到地下嗰啲圓圈啊？
排到密唧唧㗎，有咩可能踩唔中喎？
你睇清楚啲啊
跳過去啦
我嚟喇
犀利啊，有成20米咁遠㗎喎
喂
你哋快啲跳過嚟啦
又係喎，仲有呢個方法喎
喂，你唔好陪佢一齊癲啦
正常人根本冇可能做到㗎
對跟過武天老師一齊修煉嘅我哋嚟講
要跳過啲噉嘅距離簡直易如反掌
我拉你吖
點解會噉㗎？
頭先你跳得太過高喇
跟住到你跳喇，莊子，快啲啦
你隻腦係咪有問題啊？
我有咩可能聽到噉嘢啊？
藍將軍
點啊？
敵人咩情況？
係
敵人好似喺前面冇幾遠停低咗
冇再繼續前進
係啊
仲要根據我嘅觀察
見唔到敵方嘅三個人身上有
任何類似武器嘅嘢喺度喎
原來係噉啊
佢哋梗係因為趕住要離開隻潛艇
所以先唔記得帶武器㗎啦
佢哋之前之所以咁巴閉
多數都係因為有啲超勁嘅武器幫手啫
既然佢哋而家已經冇晒武器喇
即係同三個普通細路冇分別啦
而家噉樣已經同贏咗冇分別嘞
好啦，捉實支如意棒
噉樣好似快咗少少啊
啲女人真係好麻煩啊
如意棒，慢返少少
冇啊，唔好揾得咁犀利啊
終於都過到嚟喇，你冇事吖嘛？
你都見到啦，仲要問？
好啦，我哋繼續行啦
呢度好似冇咩問題喎
你要小心啲啊
保固男將軍
佢哋班人又再繼續向前行喇
係呀？即係佢哋發現到啲嘢啦？
嚟啦，我哋唔使再同佢哋客氣㗎喇
突擊啦，殺晒佢哋
而家龍珠同寶藏都係屬於熊大軍㗎喇
喂，做乜嘢啊？
點解會噉樣㗎？
頭先呢度究竟發生咗咩事啊？
唔好意思啊，我哋已經全軍覆沒喇
你哋噉嘅苦唔使講我都知啦發生咩事啊？
點解會噉樣㗎？
呢度竟然有啲噉嘅陷阱𠸏？
噉嘅情況
就算係海盜都一樣過唔到呢個陷阱嘅
噉即係話有另一條
秘密通道可以避過呢個機關？
應該喺呢度啦，好嘢啊
睇住嚟啦，你哋好快就會知道
我藍將軍有幾恐怖啊
哎吔，裏面又黑孖孖喇
我最怕黑㗎
呢啲原來又係骨頭呀？
今次由佢哋對眼射啲光出嚟啊
唔知又會有啲咩機關啊，你…
你唔好亂嚟啊
唔知今次又會飛啲乜嘢出嚟㗎
係肉眼嚟㗎
熔岩？
熔岩吖海底火山噴出嚟嘅岩漿啊
跌咗落去嘅話，就會燒到骨都冇㗎喇
我唔該你唔好亂咁郁啦，底夫小姐啊
我叫莊子啊
係喇，我知喇
你梗係諗埋啲衰嘢先叫錯我啦，係咪啊？
哎吔，喺啲噉嘅時候，我又點會啊？
講大話，快啲合埋眼啊
係…
你唔好喺度扮嘢嗄隻
眼開隻眼閉想𥄫嘢呀？
我冇噉做啊，講真吖，我係用手㗎
唔好再用隻眼啦，我有咩可能噉做啊？
喂，悟空啊，唔好噉樣啊
我叫你瞓低啊，我係對眼啊
你哋快啲諗下辦法啦
好啦
好痛啊
知喇
如意棒，出場
好熱啊…
而家冇事喇
我一開始就已經同你講咗㗎啦
我話呢度唔知會有咩陷阱𠺢嘛
我哋差啲行咗爛腳鑊熟啊
喂，你哋啱啱聽唔聽到有聲啊？
我聽唔到啊，你聽錯啩？
好啦
我哋一定要小心啲
只要小心啲就可以安全揾到寶藏㗎喇
呢一度真係好大啊
犀利啊
係啲海盜嘅秘密碼頭啊
喺啲噉嘅地方？
點解喺呢一個海底洞穴裏面
會有個咁大嘅地方𠸏？
唔怪得
以前從來冇人發現呢個海盜
嘅秘密基地啦照噉睇嚟
應該都可以好肯定
呢度收埋咗啲海盜嘅寶藏㗎喇
等陣先
呢度收埋咗一隻咁大嘅潛水艇
即係話個洞越咗我其他入口啦
點解啊？
因為嗰個時代仲未發明膠囊呢一樣嘢囖
既然唔可以將物件縮細
係噉咁大隻潛艇都有方法入到嚟
就一定有方法出到去啦
原來係噉呀？
與其家衝出去殺晒佢哋三個
倒不如等佢哋揾到龍珠同寶藏出嚟之後
先一次過解決晒佢哋，我咪仲輕鬆？
有嘢喺呢度附近
有人呀？
唔係啊，我感覺唔到嗰樣嘢有人嘅氣息
唔係人，噉係咩啊？
喺嗰度啊
會…會唔會係嗰班海盜嘅鬼魂啊？
危險啊
嘩，呢隻係乜鬼嘢嚟㗎？
呢隻係咪鬼魂嚟㗎？
唔係啊，係機械人嚟㗎
機械人？
ソーク，出咗去，お化けよ…
次から次へ変なことばっかり。
一回この洞窟はどうなってんだ？
コク，気をつけろ
このロボットものすごく強いぞ
本当だ，よし
おらだてまけねえぞ，次回，ドラゴンボール
海底のガードマン
みんなも応援してくれよな？